系    统：ArcGIS地图裁剪工具
作    者：徐  旺
单    位：中国地质大学（武汉） 信息工程学院 114091班 
指导老师：扈  震  （数字市政实验室）
系统说明：基于ArcEngine,实现对ArcGIS的矢量地图mxd格式文档地图进行裁剪。包括紧凑型和松散型两种格式。
同时支持全局切片和局部切片。方便用户进行局部更改后进行切片生产。
系统功能：
1.地图文档操作：打开，新建，保存，另存。
2.地图图层操作：添加，新建，删除。
3.矢量数据编辑：基本的矢量地图编辑功能。
4.瓦片裁剪：全局瓦片裁剪，拉框方式瓦片裁剪，输入方式瓦片裁剪
5.瓦片浏览：读取瓦片缓存，放大，缩小，复位，移动，刷新
6.其它操作：矢量编辑还有长度测量，面积测量，信息识别等功能；瓦片模块长度测量，面积测量。
系统特色：
1.系统界面美观。使用Devexpress界面插件制作，风格多样，界面美观。
2.功能强大实用。针对ArcGIS两种离线缓存数据，Compacted和Exploded两种数据的读取和存储。实现地图的全
局裁剪和局部修改后的裁减，大大提升裁剪效率。其中，局部裁剪中，自动识别原缓存格式，并支持拉框和直接
输入两种方式确定修改范围。
3.核心功能自主。整个系统框架基于ArcEngine搭建，主要用于矢量地图的浏览和编辑操作，使用其内部的操作命
令完成。其余模块，完全自主，包括瓦片的裁剪和浏览模块。
4.交互性能良好。界面登录使用双线程解决初始化过慢，点击卡死的问题；局部裁剪模块，将拉框或输入产生的
矩形在地图中进行显示，并将原离线缓存信息显示出来。

最后，欢迎交流，联系方式和鸣谢部分请见关于作者信息。